타이핑/싱크: Jiwoo
밤안개가 꼈대
흠흠
이거 밤안개가 아닌데?
연기인데, 이거?
얘, 얘 왜 이래
어?
얘 왜 이래
콜록콜록!
어우!
어, 비 오네?
앗, 뜨거워
본다고 뭘 아나
여기가 어디인지 알아야 견인을 부르지
건물 없나?
아, 추워
가도 가도 뭐가 없냐
(성준) 운전자 상태는요?
누구세요?
누군지 누가 중요해?
운전자 상태 어떠냐니까!
부편집장님?
바보입니까?
착각할 게 따로 있지 어떻게 차를
진짜 사고나면 어쩔 뻔했는데!
아니...
부편집장님이야말로 괜찮으세요?
비가 이렇게 많이 오는데 운전은요?
운전은 어떻게 하셨어요?
다 젖었네
우산
오다 별일 없는거예요?
진짜 괜찮은거예요?
아니, 비가 이렇게 오는데
어떻게 이렇게 멀리까지...
몰랐어요
비 오는 줄 몰랐어요...
네, 차 선배님
걱정해주셔서 감사합니다
차는 견인해갔고요
작가님께 양해 구하고 인터뷰 날짜
다시 잡기로 했어요
주말에 헤이리에서 작업하신다길래
거기로 찾아봬려고요
내일 뵐게요
덮어요
부편집장님이 저보다 많이 젖으셨어요
저는 괜찮으니까 부편집장님...
아, 됐어요
덮어요
나 진짜 괜찮은데
그냥 말 좀...
말 좀 들어요
열선 켰으니까 시트 금방 따뜻해질 거예요
뭘 이렇게 묻히고 다녀요?
제가, 제가 할게요
라, 라디오 좀 켜도 되죠?
(노래)너를 품에 안으면 힘겨웠던
너의 과거를 느껴~
안아줘요~안아줘요~
안아줘요~안아달라니까요~
태워다주셔서 감사합니다
저기, 김혜진 씨
잘 쉬어요
내일 봅시다
들어가세요
혜진아...
(혜진) 거짓을 밝히고 진실을 말하려 할 때
우리는 용기를 못해 망설이곤 한다
그리고 그 긴 망설임은 어느 순간 진실을
밝힐 용기조차 낼 수 없게 만들어버린다
성준아
혜진아
(혜진) 하지만 용기를 내 진실을 밝히려 해도 어떤 진실들은 때론 거짓보다 우리를 불편하게 만들기도 한다
(하리) 무슨 일 있었어?
하리...
왜 하리가...
괜찮은 거야?
미안
약속을 못 지켰네
내가 또 약속을 못 지켰다, 혜진아
왜 그래
무슨 일 있었어?
미안해
너한테 정말 미안하다, 내가
오늘은 그냥 올라가서 쉬면 안 될까?
그래
너 오늘 많이 안 좋아 보인다
그럼 들어가서 쉬어
(성준) 앞으로 나 너한테 더 미안한 짓하게 될지도 몰라
내가 너한테 이러면 안 되는데
너 신경 쓰게 하는 일 안 하겠단 약속
어쩌면 못 지킬지도 몰라
그런데 우리 부편 여친 있는거 알아요?
여친 무지 예쁘던데요?
(하리) 출장에서 별일 없었고?
무슨 별일?
지성준이랑 혹시 불편하지 않았나 해서
(혜진) 두 사람 축하해요
(클랙슨 소리)
(기사님) 종점입니다
아가씨, 안 내려요?
여기 종점이에요, 종점
네?
종점
(휴대전화 벨소리)
(신혁) 어디야, 잭슨?
잘 모르겠어요
여기가 어딘지, 뭐가 뭔지...
하나도 모르겠어요
어?
여기 있던 오토바이 사고 환자 어디 갔어?
모르겠는데요
뭐해?
왜 여기까지 온 거야, 어?
기자님
왜 이런 일이 생긴 걸까요?
그래서 이제 어떻게 할 건데?
친구한테 왜 그랬냐고 따질 거야?
아니면 지 부편한테 다 얘기하는 게 먼저인가?
아니요
아무래도 기다려줘야 될 것 같아요
기다려주다니?
다 얘기할 때까지 조금만 기다려달라고
했었어요, 우리 하리가
분명 이유가 있었을 거예요
내가 성준이한테 거짓말했던 이유가
있었듯이 하리한테도 분명 이유가 있었을 거예요
꼭 그럴 거예요
부럽네, 그 친구
왜, 원래 그러잖아
야!
니가 어떻게 나한테 그럴 수가 있어!
니가 그러고도 내 친구야?
이 나쁜 기집애야!
대부분 그러잖아
그런데 잭슨같이 미련스러울 정도로 자기를
믿어주는 친구가 있다는 거
복 받았어, 그 친구
다른 사람이 아니라 하리니까
내 친구 하리니까...
그만 가자, 잭슨
늦었다
아이고, 내 다리!
에?
다리가 왜?
아아아!
너무 오래 쪼그리고 앉아 있었나 봐
그런데 저건 웬 차예요?
비싸 보이는데
어어...
빌렸어, 친구한테
오토바이는 어쩌고요?
그러게, 어쨌을까?
아, 아야아야...
기자님 덕분에 미아 안 되고 무사히 왔어요
고마워요
나도 무지 복 받은 사람이네
너무 쌩뚱맞아서 무슨 말하는지 모르겠는
경향이 없지 않아 있는데
나도 이럴 때 이런 얘기 다 털어놓을 수 있는
기자님 같은 친구가 있잖아요
그러니까 나도 복 받은 거죠
알면 돈 만원이라도 좀 줘봐봐
괜히 말로만 때우지 말고
또또 장난!
가세요
오늘 고마웠어요
저기, 잭슨
네?
제자리로 돌아오면 다시 부편한테 가는 거야?
네, 그러고 싶어요
나 성준이가 좋아요
성준이도 같은 마음이란 확신도 생겼고
그렇구나
파이팅
내일 뵙겠습니다
뭐해?
아, 들어오는 길에 보니까 얘가 이렇게
그지같이 너덜거리고 있잖아
갖다 버리래도 버리지 않을 거 뻔할 뻔인데
이렇게 붙이기라도 하려고
안 되겠다
내가 이번엔 너 보쌈을 해서라도
신발을 하나 사 신겨야지
이번에는 좀 사 신어 기집애야,
또 싫다고 내빼지 말고
그래, 하리야
그렇게 해 줘
웬일이래?
맨날 뭐 사준다고 하면 싫다고 질색하더니?
너 내 친구잖아
꼭 그렇게 해줘
말 잘 들으니까 얼마나 예뻐
이번엔 꼭 같이 사러 가자?
응, 그러자
기다리고 있을게
뭘 또 기다리기까지 해?
안 사준다고 하면 어쩔 뻔했어
그러고 보니까 처음이네
비 오는 날 차 속에서
그날 일 생각 안 난 거
처음이다
쟤를 어떻게 봐야 되는 거야
무슨 말을 어떻게 해야 돼?
일찍 왔네요
커피 사러 갈 건데 같이 가요, 사줄게요
아니요, 저는 아침에 커피를 마시고 와서요
또 먹어요, 그럼
네?
따라와요
아메리카노 리스트레또 스리샷 한 잔하고요
뭐 마실래요?
어어, 저는 그냥 달달한 거 아무거나요
그럼 집에서 커피 마셨댔으니까
좀 부드러운 걸로 마셔요
한 잔은 크림라떼로 주세요
주문하신 커피 나왔습니다
좀 마시다 가죠, 시간도 있는데
어제 잠은 잘 잤어요?
네...
나는 잘 못 잤어요
어제 일이 자꾸 생각나서
푸!
어...
콜록콜록콜록!
어?
김 기자님이다
제가 김 기자님하고 할 얘기가 있어가지고
그럼...
김 기자님
김 기자님!
잭슨 왜 거기서 나와?
얘기하는 척하면서 가요
얘기하는 척, 자연스럽게
에, 무슨 일인데?
아아, 거기 보지 말고
지성준 있단 말이에요
그래서 될지도 모르겠고 막상 얼굴 보니까
무슨 얘기를 해야 될지도 모르겠고
지금 신경 쓰여서 미칠 것 같아요
그래서 지금 나보고 연기를 해 달라?
그래서 어떻게 됐는데?
어머, 진짜로?
와, 축하해!
이쯤에서 빨리 한번 웃어
으하하하
이제 됐어, 빨리 가요
하하하하!
기택 씨, 나 타이 좀 빌려주세요
네?
빨리요, 빨리빨리
고마워요
저분 2009호 투숙객 아니에요?
미국 바이어분?
어, 미팅 시간 다 됐는데 갑자기 넥타이
오염됐다고 곤란해하시길래
백 오피스 가서 남자 직원들 거 다 빼왔잖아
아, 나 아침부터 옆구리 땡겨
아침운동 제대로 하셨네요
해도 너무 했지
왜 안 들어가?
지성준 혼자 있어요
그렇게 신경 쓰여?
어, 신경 쓰여 미칠 것 같아요
20주년 기념호에 지난 행사 관련 기사
12p 이상 들어가도 될 것 같은데
운 좋게 그날온 아티스트들이 인터뷰한 것도 좀 있고
독자들이 행사 뒷얘기에도 관심이 많으니까
비하인드 스토리 추가해서 페이지 수 더 늘려도 될 것 같고요
오케이
오늘 회의는 여기까지 할까요?
내일은 간만에 쉴 수 있는 주말이니까 다들
리프레쉬 잘하고 다음주에 봅시다
수고하셨습니다
(같이) 수고하셨습니다
김혜진 씨
네?
회의록 정리되는 대로 내 방으로 갖고 와요
수고하셨습니다
고생했다
(노래) 안아줘요, 안아줘요, 안아줘요~
뭐합니까?
도리도리?
에?
아니요..
회의록입니다
그럼
다 볼 때까지 의자 갖고 와서 앉아 있어요
혹시 틀린 데 있을지 모르니까
네?
네
의자 좀 올리죠, 불편해 보이는데
아니요, 몹시 편합니다
김혜진 씨는 몹시 편할지 몰라도
내가 몹시 불편해서 그래요
됐네요, 이제
어제 일은...
아!
기, 김 기자님이 뭐 좀 빨리 자료 찾아달라 그랬는데?
그거 얼른 보시고 틀린 거 있으면 알려주세요
반대예요
아, 그럼...
후...
부편부편, 지부편...
어, 없네?
여기 있습니다
어, 맘마미아!
지금 문 뒤에서 뭐하고 있었던 것일까?
뭐, 생각 좀...
생각?
내 생각?
그건 아닙니다
정직하네
저기, 내일 벨리 대표랑 저녁 미팅 잊지 않았겠지?
아라호텔 7시
자, 이 슈트 꼭 입고 나오도록 해
그쪽 브랜드 정도 입고 오는게 예의잖아?
네
아하하!
있잖아, 주말에 밖에서 따로 우리 지 부편 만난다고
생각하니까 오랜만에 막 설레는 이 기분은 뭘까? 그럼 내일 봐
(노크 소리)
쪽!
(휴대전화 벨소리)
여보세요?
지성준 씨 되시죠?
누구시죠?
어?
텐 SNS 업데이트했어요
진짜?
어디어디?
우와, 3주 후면 드디어 신간 나온대요
그럼 한국에는 몇 주 더 늦게 출간되는 건가?
그렇지 않을까?
메모리
제목만 보면 무슨 내용인지 모르겠다
텐 신간 제목이 메모리래?
그럼 USB가 주인공인가?
어우, 진짜
아, 맞다
출판사에서 연락왔는데
이번 텐 신간 나오면 신혁 선배가 리뷰해 줬으면 좋겠대요
(같이)오~!
또 신혁 선배 지정이네?
하긴, 소설 리뷰만 썼다 하면 화제니까
텐은 영 안 땡기는데
왜요?
세계적으로 이렇게 화제되는 작가가 또 어디 있다고?
재수없게 너무 유명하잖아
이미 뜬 작가 소설은 리뷰해야 재미도 없어
좋은 신인 작가 알리는 재미가 쏠쏠한 거지
또또 저놈의 재미 타령
그런데 도대체 텐은 정체가 뭐야?
하루키야, 하루키
아아~ 40대 한국 아줌마
알로?
위?
저건 또 어느 나라 말이야?
난 들어도 모르겠다
아니야, 불어야, 불어
와, 우리 편집장님 역시 짱
(속으로) 으이그, 고모라고 또 추켜세우긴
저렇게 티를 내고 다니니 모를 수가 없나
저건 행사 때도 그렇고 도대체 몇 개 국어를 하시는 거야?
허수아비인 줄 알았는데 은근 능력자시네
우리 편집장이야말로 대체 정체가 뭐야?
오케이
아, 배고프다
점심 먹고 하자
네
아, 뭐 먹지?
뭐 먹을까?
앞에 쌀국수집 새로 생겼던데 쌀국수 먹을까요?
좋죠?
어, 그런데 신혁 선배가 안보이는데요?
그 또라이는 그냥 버리고 가
먼저 가들 계세요
제가 전화해볼게요
혜진 씨 그럼 빨리 와
네
빨리 와요, 언니
김 기자님, 지금 어디...
(간호사) 지금 환자분 소독하시러 들어가셨는데요
아니, 무슨 환자?
거기 어디인데요?
병원이요?
어?
김 기자님!
어, 잭슨!
병원에는 왜 갔어요?
무슨 소독을 해요?
어디 다쳤어요?
별거 아니야
밥 먹으러 갑시다
어디 다치셨는데요?
많이 다쳤어요?
배고파서 아사하시겠어
빨리 밥, 고고고
병원까지 갔으면 살짝이 아닌데
많이 다쳤어요?
빨리 밥 먹으러 갑시다
국수가 땡겨!
어디 다쳤는데요, 네?
국수국수 국수!
맛있는 거 사준다고 언제든 연락하랬죠?
오늘이 그 언제든이에요
오늘 중간고사 마지막 날이라 일찍 끝났거든요
그래, 잘했네
주문하시겠습니까?
아, 주문은 제가 알아서 해도 되죠?
어, 먹고 싶은 거 다 시켜
음~ 시저샐러드에 드레싱은 발사믹으로 주시고요
음~ 스테이크는 티본으로 주시는데 안심쪽이
좀 더 큰 걸로 준비해주셨으면 좋겠어요
고기는 미디엄웰던으로 부탁드려요
와인 한잔 할래요?
아니
그럼 음료는 라임모히또로 준비해 주세요
알겠습니다
그런데 언니 어릴 때랑 정말 많이 닮았다
어떻게 이렇게 똑같을 수가 있지?
그런 말, 저 좀 불쾌하거든요!
말은 똑바로 하랬다고 김혜진하곤 비교도
안 되게 제가 훨씬 예쁘죠
김혜진 걔는 뭐 별로 예쁜 것도 없고 힘만 세고
그런데 뭐 ,김혜진이 애는 좀 됐어요
딱히 볼 건 없어도 인성 하나는 괜찮단
얘기는 좀 듣거든요
그러게
언니가 참 괜찮고 좋은 사람인데
뭐라고요?
응, 아니야, 먹자
그런데 우리 언니 회사에서는 어때요?
(휴대전화 벨소리)
잠깐만, 이게 업무전화라 받아야 될 것 같은데
나 신경 쓰지 말고 편하게 받으세요
미안해
네, 지성준입니다
시간 체크해 봤는데요
저희가 생각하는 쪽이랑 좀 차이가 있는 것 같아서
네
아, 내 팔!
아, 팔, 팔...
아, 안 되겠네
이거 어쩔 수 없이 잭슨이 먹여줘야겠어
아니, 진짜 왜 다쳤는지 대답이나 좀 하지
에이!
에이, 튀었네
좀 닦아줘요
에이, 진짜!
아아, 아
아니, 그런데 진짜 왜 다친 거예요?
또 까불다가 넘어졌어요?
아니면 싸웠어요, 누구랑?
그랬나?
장난하지 말고요
윽!
윽윽!
이 다친 팔을 이끌고 육수까지 뜨러 가야 되나?
에이, 진짜
있어요, 내가 떠다줄게요
으윽!
아아...
혼자는 도저히 못 먹겠는 경향이 없지 않아 있네
단무지 하나만 줘
어우...
맛있어, 잭슨
진짜 왜 다친 건데요
그냥 좀 넘어졌어요, 오토바이 타다가
진짜요?
아, 어쩐지
그거 타고 맨날 부릉 거리고 다닐 때마다
위험해보인다 했어
내놔요
뭘?
뭐긴 뭐예요
오토바이 키지
아, 빨랑 내놔요, 압수예요
타지 마요, 이제
어어, 이 양반이?
빨랑 내놓으라니까요!
잭슨은 나랑 사귈거야?
네?
아니면 그러지 마
쓸데없이 사람 설레게
에이, 또 장난!
이봐요, 똘 기자님!
왜 맨날 장난이에요?
장난 아니야
들어가서 일 보셔야죠, 이제
오늘 잘 먹었어요
나 갈게요, 아저씨
같이 가자
내가 데려다줄게
나 애 아니거든요?
알아서 갈 테니까 들어가서 일 보세요
아, 오늘 저 만난 거 우리 언니한테 절대 얘기하면 안 돼요
알았죠?
그래
나 갈게요, 아저씨
안녕
어, 그래 조심히 가
우수 호텔리어요?
오전에 하리 씨가 넥타이 구해다 준 바이어분
하리 씨 서비스에 감동했대
덕분에 중요한 미팅 잘 마쳤다고 추천하셨어
별 것도 아닌 일인데
알고 보니 꽤 규모 있는 IT 업체 대표시더라고
다음 달 홍콩에서 하기로 한 워크숍도 취소하시고
우리 호텔에서 하시겠다고 벌써 예약까지 하셨어
이게 다 하리 씨 덕분이야
기대해, 포상도 있을 거야
으아아악!
아니, 이 아이가!
이 아이가 왜 여태 여기 있는 거지?
내일 벨리 미팅 때 지 부편이 입고 가야 할 아이인데?
까먹고 두고 가신 것 같은데
까먹어?
지 부편한테 폰 좀 때려봐
네!
미, 미팅 중이신가봐
안 받으세요
오 맘마!
그대들이여!
그대들 중 누군가 이 아이를
지 부편네 가서 데려다줄 사람?
겨, 경영팀 가야되는데
여보세요?
어어...
양파 든 그대여, 이리컴
저, 저요?
자, 나우!
지금 출발해서 이 아이를 지 부편 집에
잘 데려다주고 오도록, 오케이?
네?
제가요?
응 그렇지, 바로 그대가
내일 벨리 저녁 미팅 때 꼭 반드시 어떤 장애와
난관이 있어도 압솔루따맨뗴,
이 수트를 입고 오라고 지 부편한테
귀에 못이 박히도록 신신당부해, 오케이?
어떡해!
이거 502호 분한테 전해 주시면 되고요
회사에서 한설이라는 사람이 와서
두고 갔다고 전해 주시면 돼요,
꼭 한설이라고 전해 주세요
한설!
개명했어요?
으아!
아, 이거 편집장님이 전해드리라고 하셔서,
연락받았어요
그럼 월요일날 뵙겠습니다
차 한잔 하고 가요
아니요, 저는 괜찮습니다
내가 그렇게 불편해요?
아니요
그럼 나랑 차 한잔 하는 것도 싫어요?
싫은 게 아니라...
그럼 들어와요
밤이라 연하게 내렸어요
그...
그거 엄청 뜨거울 텐데
아니요, 괜찮습니다
제가 원래 식도가 좀 튼튼해서
잘 마셨습니다
앉어요
할 말 있어요
네
한잔 더해요
이번에는 냉수처럼 마시지 말고
어제는...
압니다
동료로서 걱정돼서 달려오신 거
저라도 팀원이 사고난 줄 알았으면 달려갔을 겁니다
난 아닌데
김혜진 씨라 달려간 거였어요, 나
처음엔 사실 좀 거슬렸어요
그런데 언제부터인진 잘 모르겠는데 같이
얘기하고 같이 있는 시간들이 점점 좋아졌고
그쪽한테 신경 쓰면서 쓸수록 내가 나쁜 놈이
되는 것 같아서 일부러 더 싫어하려고도
했었는데 어제부로 확실히 알아버렸어요
이제 스스로도 부정할 수 없을 만큼
나 김혜진 씨가 신경 쓰여요
몹시...
어어, 안 데었어요?
괘, 괜찮아요
안 되겠네
있어봐요, 잠깐만
이걸로 갈아입어요
아니요, 괜찮습니다
이러고 어떻게 갈 건데
갈아입어요
인터뷰 다녀왔습니다
오셨어요
왔어요
응?
피자피자
그런데 잭슨은 퇴근 했나, 안 보이네?
지금쯤 부편 집에 갔을 걸요?
무슨 말이야?
잭슨이 부편 집에 왜?
편집장님이 뭐 좀 갖다주라고 심부름 보내셨거든요
거길 내가 갔다고 생각하면 나 완전 소름 끼쳐...
그런 말하지 마
생각만 해도 싫다
피자 맛 떨어져, 진짜
(노크 소리)
무슨 일 있어요, 왜 안 나와요?
아니요, 나가요
나가...
옷이 너무 크네
불편하게 해서 미안해요
뭘 어쩌자는 건 아니에요
그냥 내 마음이 그렇다고 얘기하고 싶었어요
처음엔 내가 알던 누군가랑 자꾸 겹쳐져서 눈이 갔어요
그럴 리 없는데 꼭 오래 알고 지내던 사람 같기도 했고
김혜진 씨 앞에선 이상할 정도로 솔직해졌어요
나도 모르게 자꾸 날 보여주게 되는 사람을 만난 게,
자꾸 내 얘길 하고 싶게 만드는 사람을 만난 게...
왜 그래요?
내가 뭐 실수했어요?
아니요
눈에 뭐가 들어가서
저 그만 가볼게요
있어요, 내가 데려다주게
차키 갖고 올게요
(초인종 소리)
왜 말도 없이...
왜 또 왔습니까?
그러게요, 어쩌다 보니 또 왔네?
지나가다가 목이 말라서요
맥주나 한잔하려고
내가 사놓은 맥주가 있나?
어, 아직 있네
뭐야, 당신
김혜진 보호자야?
뭔데 계속 쫓아다녀?
뭐 오빠, 동생 사이니까 보호자라면 보호자일 수도 있는 거고
그러는 그쪽은요?
김혜진 씨 뭡니까?
위험할 때 빗속을 뚫고 와주는 흑기사?
얼마나 멋있으시던지요
저는 영화 찍으시는 줄 알았습니다
난 최소한 누구처럼 내 감정을 장난으로 포장하진 않거든
비겁하게
아유...
맥주는 집에 가서 마셔야겠네요
다음에 봅시다
(한설) 아니, 재벌 집 아들 티 안 내는 건 좋다 쳐
맨날 이런 데만 다녀야겠니?
아이, 코 나와
너 매운 거 잘 못 먹는구나
에이, 괜히 여기로 왔다
나 여기 단골인데
여기 이제 다른 사람이랑 와야겠다
어유, 무슨!
내가 캡사이신 킬러인데
이봐, 나 완전 잘 먹는다
잘 먹지?
아 맛있다, 너무 맛있다
에이, 아닌 것 같은데?
매워서 코를 줄줄 흘리는구만
내가, 내가 원래 코를 좀 많이 흘려
나 봐봐
진짜 이거 국물이 죽이더라
어우
봤지, 나 잘 먹지?
다음에도 나랑 오자, 알았게?
다른 사람이랑 오지 말고
그래
다 먹었어?
응
갈까, 그럼?
가자
뭐하는 거야, 더러워!
뭐가 더러워!
니 건데 어때
가자
잘 먹었습니다
내 건데 어떠냐는 뜻이 무슨 뜻이야?
너, 나 좋아해?
어
몰랐어?
그, 그럼 우리 뭐야?
사귀는 거야?
그래!
그럼 뽀뽀해
그래
손 잡고 가
멀리서 보면 되게 왕따 같은 거 알아요?
오지랖 떠는 게 내 스타일은 아닌데
딱 이번까지만 간섭할게요
다 알았어요, 혜진이가
(신혁) 기다려준대요, 그쪽이 먼저 털어놓을 수 있게
다 이유가 있었을 거라고
뭐해?
그냥...
밥은 먹었고?
그럼, 시간이 몇 시인데
응
혜진아
응?
내일이면 제자리로 다 돌아올 거야
내일까지만 기다려주라
딱 하루만 더
그럼 진짜 다 제자리로 돌아갈 거야
혜진아 고마워
나 기다려줘서
내 입으로 얘기하게 해 줘서 고마워
오늘은 여기까지 하겠습니다
오늘 인터뷰 너무 감사합니다
너무 재미있었어요
내가 더 재미있었어요
질문도 그렇고 너무 새롭게 좋던데요?
동화 쪽에 상당히 박식하던데
인터뷰한다고 공부 되게 많이 했나 봐요
사실 저도 어릴 때 꿈이 동화작가였거든요
그래서 되게 부러워요
이렇게 동화 쓰시는 거
어머, 진짜?
그럼 계속 써요
에이, 제가 어떻게
이제 와서 무슨요...
나도 뭐 애기 낳고 시작했는데요, 뭐
아, 내가 책 한 권 선물할게요
정말요?
잘 팔리지는 않지만
기념이니까
여기
감사합니다
어?
그림 보러 왔어요?
네
헤이리에서 인터뷰하고 오다
저번에 포스터 봤던 게 생각나서요
첫 인터뷰는 어땠어요?
무사히 잘했어요?
잘한 건가?
뭐, 어쨌든 기사 열심히 써 보려고요
어, 저 아저씨 목수건 우리랑 똑같다
진짜네?
아저씨도 콧물 나와서 그런 거예요?
아니
얘들아, 너희가 이거 잘 몰라서 그런건데
이거 되게 멋진 패션이야
이 아저씨 정도 되니까 소화하는 거야, 알아?
누나, 왜 그 아저씨 편 들어요?
사랑해요?
(아이들) 하하하하!
얼레리 꼴레리~
가가!
죄송합니다
다음 그림 보러 가요
그런데 그건 할 때마다 두르고 계시네요
아, 진짜...
장난이에요, 예뻐요
죄송한데, 사진 한장만 찍어주실래요?
네, 주세요
하나둘셋!
한번 더 찍을게요
여기요
고맙습니다
아, 그쪽도 찍어드릴게요
네?
아, 아니예요
저희 괜찮아요
여기요
자, 찍을게요
하나둘셋!
좀 웃으세요
다시 찍을게요
하나둘셋!
집으로 가는 거면 중간에 내려줄게요
어차피 미팅 장소랑 같은 방향인데
먼저 가세요
저는 나온 김에 서점에도 좀 들르고
이따 회사에 들어가보려고요
인터뷰 녹취도 좀 풀고 정리도 좀 하고
그래요, 그럼
월요일날 봐요
저기 부편집장님
내일 뵐게요
내일?
내일 일요일인데
나 내일 출근 안 하는데
그래도 내일 뵐게요
(휴대전화 벨소리)
여보세요?
성준아, 혹시 이따 밤에 시간 좀 내줄 수 있어?
오늘?
나 지금 미팅 가는 길인데
그럼 미팅은 혹시 몇 시 쯤 끝나?
좀 늦을 것 같긴 한데...
그럼 오늘 말고...
아니다, 늦더라도 오늘 보자
나도 너한테 해야 될 말이 있어
똘기자님
주말에도 나왔었나 보네
어?
풍호 선배, 출장 잘 다녀오셨어요?
고택 리조트인지 뭐든간에 다 돌아댕기느라고 죽다 살아났다
그런데 우리 혜진이 마감주도 아닌데 주말에 왜 나왔어?
오늘 취재 있었거든요
오늘 나온 김에 마감 치러가려고요
그때 못했던 야동동 동화 작가?
네
그때 니 혜진이 사고난 줄 알고
우리 얼마나 걱정한 줄 아나?
그래도 그 똘아이 신혁이가 가서 다행이지
차 퍼졌으면 큰일 날 뻔했다
신혁이도 가가지고 엄청 생색내고
혜진이 많이 뜯어먹었제?
그게 무슨 말이에요?
김 기자님이 어딜 갔었다고요?
그때 신혁이가 혜진이 데리러 갔었잖아, 야동동에
니 사고난 줄 알고 우사인볼트보다
더 빨리 뛰어나갔는데 만난 거 아니었어?
오토바이는 어쩌고요?
그러게, 어쨌을까?
그냥 좀 넘어졌어요, 오토바이 타다가
우리 이거 쟁반짜장이나 먹자
뭐야!
이거 안 먹노?
김 기자님!
잭슨 뭐야
주말인데 일하러 나왔어?
그날 왔었어요?
무슨 얘기를 하는 건지 모르겠는
경향이 없지 않아 있는데
야동동이요
그날 왔었다면서요?
혹시 그날 거기 오다 오토바이 사고 난 거예요?
나 데리러 오다 사고나서 다친 거예요?
어, 미팅이 좀 일찍 끝나서 지금 출발하려고
어디야?
어, 나 일 있어서 잠깐 나왔는데
이따 시간 맞춰서 꼭 갈게
어, 이따 봐
그래, 이따 보자
대답해요, 나 때문에 다친 거예요?
맞아요?
그래, 맞아
나 그날 잭슨한테 가다 다친 거야
왜, 부담돼?
그래, 부담 가져
부담 갖고 마음껏 미안해해
나도, 나도 잭슨한테 신경 쓰이는 사람이 되고 싶어
아니, 기자님...
(혜진) 나 김혜진은 무조건 김신혁의 부탁을
3회 이행할 것을 약속합니다
아, 이런...
마지막 부탁 오늘 써야겠다
제 마지막 부탁은요
이거야
나 잭슨하고 친구할 생각 없어
친구는 절대 안 해
하리 씨, 근무 없는 날인데 일부러 나오느라
수고 했어, 조심히 들어가
당연히 나와야죠
조심히 들어가세요
그래
(성준) 민하리 씨
네?
서, 성준아
(혜진) 거짓을 밝히고 진실을 말하려 할 때 우리는
용기를 내지 못해 망설이곤 한다
그리고 그 긴 망설임은 때론 진실을 밝힐
기회조차 허락받지 못하게 만든다
민하리, 너 누구야